Şüpheye yer yok!
Savaş!
Ve... öldür!
İkinci Takım Savaşı... oyun, başla!
Kasaba, ha?
LLENN, şuna bir bak.
Alanın sınırı bu.
Anladım.
Kim olurlarsa olsunlar,
kimse oradan geçemez, değil mi?
Bence tüm haritayı çevreliyor.
O zaman en uzak köşedeyiz, değil mi?
Peki acaba neresi...
Ah! Raylar var.
GGO'da araç kullanılabiliyor, değil mi?
Belki bir çuf çuf tren çalıştırabiliriz?
Peki nereye giderdik?
Daha büyük bir kasabaya...
Evet, yeni kıyafetler almak için.
Pito'yu öldürdükten sonra yaparız.
Anlaşıldı!
Buradayız.
Tamam, tamam!
Peki hangi yöne gitmeliyiz?
Tepelik alan tehlikeli olabilir.
Çok fazla görüş noktası var.
Orası keskin nişancı bölgesi.
Ne pahasına olursa olsun kaçının.
Anladım!
Altında... o bir beyzbol stadyumu mu?
O kadar büyük müydü?
Burası gelecekteki Dünya,
bu yüzden belki o kadar büyüktürler.
Acaba bu ne?
Belki büyük bina bir okul mu?
Onun altında kayalık bir dağ sırası var...
Fuka, araziyi ezberledin mi?
Bunların hepsini nasıl aklımda tutabilirim?
ALO'da uçarak hareket ediyordum.
Haritaya ihtiyacım yoktu!
Ne yapmalıyım?
Sorun değil. Bende.
Ayrıca, haritaya her zaman bakabiliriz.
Sadece nerede olduğunuzu kaybetmemeye çalışın.
Kaybolursan olduğun yerde kal ve beni ara.
Anlaşıldı.
13:04...
Öncelikle ilk uydu taramasını kontrol etmemiz gerekiyor.
Bu, buranın güvenli bir yer olup olmadığını doğrulayacak.
Bu tarama konumumuzu belirlememizi,
düşmandan olabildiğince kaçınmamızı
ve Pito'nun olduğu yere gitmemizi sağlayacak.
O zaman onu öldürmek için elimdeki her şeyi kullanacağım!
Burada düşman izi yok.
Ben de. Sıkıldım.
Tamam, Terminal'e bakın.
Düşman yakındaysa,
buradan topuklarız.
Anlaşıldı.
Neyse, onları bulmak için tek tek dokunmam mı gerekiyor, değil mi?
Bana bırakın!
Pekala. Yakınlarda düşman yok.
Pito nerede?
Nerede? Nerede? Nerede?
Sakın bana...
Aman Tanrım.
LLENN ve ortağı en uzaktalar.
LLENN ve ortağı kuzeybatı kenarında.
Kuzeye doğru 8 km'den fazla uzaktalar.
Ne yapmalıyız?
Önce en yakın takıma saldıralım.
Kazanma favorileri
kasıtlı olarak uzaklaştırılmış.
Neler oluyor?
Bir de en uzakta olması!
Kahretsin!
Genç bayan, hayat her zaman
istediğin gibi gitmez.
Ama yine de buraya kadar geldin.
Seni izliyordum.
Yanılıyor muyum?
Haklısın. Doğru.
Güneydoğuya yöneleceğiz.
Yolumuza çıkan herkesi,
teker teker ezeceğiz!
Mayın Tuzağı
Tamam, temiz!
Yetişeceğim.
Hadi, hadi, nerede?
Neredeler? Bul onları...
İşte!
Arkadan yaklaşacağım
ve hepsini bir kerede halledeceğim.
Tamam!
İlk saldırıyı sen hallet.
Bu iş heyecanlı hale geliyor.
Pusu Perisi ve El Bombası Perisi
sizi katledecek—
Fuka!
Ö-Özür dilerim!
Üzgünüm!
Hayır, ben üzgünüm.
Tuzaklara dikkat etmeni söylemeyi unuttum.
Burada değil! Ölmediler!
Kaçtılar mı?
Eğer parmaklar ya da uzuvlar koparsa,
iki dakika sonra geri geliyorlar, ama...
Uzağa gitmiş olamazlar.
LLENN, beni burada bırak ve kaç!
O zaman o evde olmalılar.
Eğer ölürsen.
Ama biliyorsun...
Burada kal. Mümkün olduğunca alçal.
Onlara SJ Şampiyonu'nun yeteneğini
tattıracağım.
Sıradaki!
İki!
Üç!
İki tane daha!
Aferin, Fuka!
Borçlarını ödeyene kadar tatmin olmayan
bir kadınım.
İnanılmaz!
Boşuna en iyi yarışmacılardan değiller!
Yakın mesafeden el bombası atmak!
Ve o acımasız saldırı!
Hala kasıklarımda hissediyorum.
Ben de.
Gördünüz mü?
İşte bu benim LLENN'imin ve partnerinin gücü.
Ah evet, inanılmazdı,
ama ikisi de sana ait değil.
Makineli tüfek!
Bundan daha iyisi olamaz!
Altı ceset doğrulandı. Etkisiz hale getirildi.
Yakınlarda düşman izine rastlanmadı.
Pekala. Bir sonraki taramayı bekleyeceğiz,
sonra kuzey surunu takip edip
dağdan ineceğiz.
Beklemede kalın, ama tetikte olun.
Yedek şarjörünü çıkar.
Baskıyı sürdürün!
Normalde yaptığımız gibi yapın!
Hadi, hadi, hadi!
Üçümüz yedik!
Yeniden toparlanıp bir daha deneyelim!
Bir keskin nişancı mı? O goril kadın mı?
Üzgünüm.
Göremiyorum!
Mermi Hattı'nı göremiyorum.
O mesafeden Hattı olmadan ateş etmek...
o adamlar—
Yaptım! İlk kan!
Bu harika işe yaradı!
Shirley, sen de ateş edebilirdin.
Hayır, sağ ol. Siz devam edin.
Bu sıkıcı!
Hey, M.
Neden burada boş boş takılıyoruz?
Herkes ateş ediyor.
Şu dağdan inme vaktimiz gelmedi mi?
Hayır.
Neden? Yoksa savaşmak mı istemiyorsun?
Geçen seferki gibi mi korkacaksın?
Bu bir plan.
Siz ne düşünüyorsunuz?
Liderin emirlerine uyacağım.
Bu sözleşmede vardı.
Öyle mi?
Önemsiz yakın dövüşlere katılmaya gerek yok.
Böyle mi ölmek istiyorsun?
Dileğin bu mu?
Hayır, ama bu sıkıcı.
Sıkıcı.
Biraz daha sabırlı ol.
Dediğim gibi, bu planın bir parçası, Pito.
Beni lider yaptığına göre,
emirlerime uymanı rica edeceğim.
Pekala, şimdilik sen kazandın.
Ama ölürsen, ben istediğimi yapacağım.
Merak etme. Dişlerini gösteren çetin düşmanları
sana bırakacağım, Pito.
Mesela kim?
Mesela LLENN gibi biri.
O pembe tavşanın dişleri çok keskin.
Evet! Bacaklarım geri geldi!
Harika!
Ve acil ilk yardım çantası sayesinde,
can puanlarım da normale döndü!
Yaşasın! Bacaklarım! Çok mutluyum, çok mutluyum!
Çok mutluyum! Çok mutluyum!
Bir daha böyle bir hata yapmayacağım.
Nereye bastığıma dikkat edeceğim!
Sonra düşmanla şöyle alay edeceğim,
"Bayım, çok yorgun görünüyorsunuz!"
Evet. Ama bel hizasında
ve kafa hizasında da teller olabilir, dikkatli ol.
Ayrıca açık bir tuzak olduğunda,
yakınında başka bir tane olabileceğini unutma.
Tuzağa düşürmek için tuzak...
Bu çok pis bir oyun.
GGO'da böyle savaşırsın.
Zamanla alışırsın.
Hatta gerçek hayatta bile kapı eşiklerinde
tel var mı diye kontrol ediyorum artık.
Ne kadar güçlenmişsin.
Bu beni mutlu ediyor!
Tarama başlamak üzere.
Tamamdır.
PM4 orada.
Onları gördüğüme sevindim ama hala çok uzaktalar.
Peki ne yapmalıyız?
Tren istasyonundaki
en yakın takımı kovalayalım.
İşte burası.
Kasabanın ortası olduğu için,
iyi bir görüş noktası olacağını düşünüyorum.
Platform betondansa,
kurşunlar onu delmez.
Tahminimce demiryolu hatları arasında
pusu kurmuş bekliyorlar.
Yine mi saklanan bir takım?
Korkaklar.
Onları trenle ezelim!
Eğer bir treni çalıştırabilirsek.
Onlara yaklaşırken
bu evleri siper olarak kullanalım.
Hey, LLENN, önceki hatamı telafi etmek için,
biraz aksiyonun içine gireyim.
Tamam, ama aklında bir şey var mıydı?
Evet. Senin tek bir kurşun bile atmadan
düşman takımını yok edeceğim bir plan.
Önümüzdeki on dakika içinde
çatışabileceğimiz bir takım yok.
Kaçtılar mı? Lanet olsun!
Şerefsizler!
Hiç mi cesaretiniz yok?
Aman Tanrım, ne kadar da kaba kelimeler.
Oyun içinde sorun olmaz. Buna rol yapma denir.
Tamam ama çok yaparsan,
gerçek hayatta da ağzından kaçar kaba kelimeler.
Mesela birlikte metroya binerken...
Ah! Bu... utanç verici olur.
Değil mi?
O zaman tekrar söyle, ama zarifçe.
Bir hanımefendi gibi!
Anlaşıldı.
Hepinizin hiç mi yüreği yok?
Kazanan favoriler o ev sırasının yanında.
İki takım da uzakta, ama çaresi yok.
Batıya gideceğiz.
Of, sıkıldım!
Acele edin de gelin beni öldürün artık.
LLENN!
Pekala. Ortam temiz.
Güzel. Burası iyi.
Hangi yön olduğunu söyle bana.
Anlaşıldı.
Bu yön. Yaklaşık 300 metre.
Tamam, tamam. Anladım.
İyiyiz.
Tamam, LLENN. Sana güveniyorum.
Tamam, Fuka. Sana güveniyorum.
O da neydi?
Biri mi osurdu?
Bir el bombası! Kahretsin!
Sakin ol. Yakınından bile geçmedi.
Taramaya bakıp genel yöne doğru ateş ettiler—
Yakın.
Kuzey tarafında, onun beş metre ilerisinde, iki kişi.
Anlaşıldı!
İsabet.
El bombalarını kavisli bir atışla fırlatacağım.
Evlerden dolayı düşmanla birbirimizi göremiyoruz.
Ama sen güvenli bir yere geçip bana talimat ver.
O zaman tek yapman gereken, ilk atışımın ne kadar sapma gösterdiğini söylemek.
Ve sadece bununla mı vurabileceksin onları?
Kaç saat antrenman yaptığımı biliyor musun?
Çok.
Bir savaş sadece düşmanın gözlerinin içine bakarak savaşmaktan ibaret değildir.
Bu silahın böyle bir stratejiye çok uygun olacağını anladım.
Bu yüzden mesafeleri ölçtüm ve hedefleri hissederek vurmaya çalıştım.
Şu anda sadece mesafeyi bilsem,
Gözümü kapatıp el bombası atabilirim.
Ama yine de net bir yönlendirmeye ihtiyacım var.
Pekala. Yapacağım.
Ama o sırada savunmasız olacaksın
ve hareket edemeyeceksin, Fuka.
Önceden ölü gibiydim zaten.
Yani şu zombiyi dert etme!
Şundan 18 metre ileride,
bir üye çömelmiş durumda.
Anlaşıldı!
İsabet.
50 metre geride, rayların yanında.
İki üye koşuyor,
kaçmaya çalışıyorlar.
Ben hallederim onları.
İsabet.
Bir tane kaldı.
Platformu geçti
ve doğuya doğru kaçıyor.
Kaçsa da sorun değil,
ama mümkünse öldürmek isterim.
O zaman şarjörümü boşaltırım!
İşte başlıyorum!
Tamamdır!
Fuka, hepsini yok ettin!
Muhteşemdi! Harika! Olağanüstü!
Çok etkilendim!
Ne diyebilirim ki?
İşte böyle yapılır.
Buluşalım, sonra istasyona gidelim!
Taramaya bakın!
Sırada kubbeye doğru gideceğiz!
Bütün bir takımı yok etti
12 el bombasıyla mı?
Mobilite ve ateş gücü...
Gördünüz mü?
Benim LLENN'im ve ortağının gücü bu!
- Sana dedik ya, o senin değil!
Pito...
Pekala!
Bu ne demek? LLENN.
Yedi takım aynı yerde.
Bu pek olası değil, değil mi?
Kahretsin...
Pito, bak. Çok eğlenceli bulacaksın.
Peki ne oluyor?
Pito'nun yanındaki takımlar!
Birlikte komplo kuruyorlar!
Ne demek istiyorsun?
Geçici bir ateşkes için anlaşmışlar!
Sanırım her ekibin liderleri bir araya gelmiş
ve iyi bir müzakereci de
ekipleri iş birliği yapmaya ikna etmiş.
Şimdi düzinelerce kişiden oluşan bir ekip olmuşlar
M'nin ekibini tuttukları dağdan
atmaya niyetliler.
Bu gizemi çözüyor!
Ne kadar acınası olabilirler ki?
Acınası alçaklar.
Gerçekten birleşmenin
kazanmalarına yardımcı olacağını mı düşünüyorlar?
Bilmiyorum.
Sayıları onlardan çok fazla.
M üstün bir oyuncu
ve o kalkana sahip,
ama bu onu yukarıdan ve arkadan gelen
düşman ateşinden korumaz.
Ne olursa olsun, yapabileceğimiz tek şey sonucu beklemek.
Pekala, buna bir strateji diyebilirsin sanırım.
Ama bizi de katılmaya davet etmeleri gerekirdi.
Biz katılır mıydık peki, Lider?
Asla. Dinliyormuş gibi yapardık
ve ilk fırsatta onları katleder-dik.
Bu bir hayatta kalma savaşı.
Müttefik takımlar yok.
Birlikte komplo kuruyorlar, ha?
Bizi de katılmaya davet etmeleri gerekirdi.
Ne yapalım, Lider?
Şimdilik,
ne olacağını görmek istiyorum.
O zamana kadar gizli kalırız
ya da koşmaya devam ederiz herhalde.
Yedi takım, en fazla 42 kişi mi?
Pito'nun başı dertte! Başı dertte, dertte, dertte!
Hey, sakin ol! Aşırı tepki veriyorsun.
Kendini kaybetmenin anlamı yok.
Ama Pito ve M ne kadar iyi olursa olsun,
o sayılara karşı...
Öyle koşarsan
zamanında oraya varacak mısın yani?
Tam hızda tek başıma gitsem bile,
yetişemezdim.
Eğer becerikli bir takımsalar,
kazanma şansları olmadığını anlarlarsa
kaçacaklarından eminim.
Merak etme.
U-Umarım haklısındır...
Pito, ben seni öldürmeden
sakın ölme!
Ne kadar zekiler!
Bu harika!
Ne yapmayı düşünüyorsun?
O sayılarla,
ve liderleri olmadan,
zor olacak.
Geri çekilelim mi?
Ne yapacağımız belli!
Pusu kurup hepsini katledeceğiz.
Bir dahaki sefere: On Dakika Katliamı.